Repository: stanislavsa/smart-woocommerce-search
Catalog: languages/smart-woocommerce-search-*.po
Languages: ja

source: Search Widgets
ja: 検索ウィジェット

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Add New Search Widget
ja: 新しい検索ウィジェットを追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: Index Status
ja: インデックスステータス

source: Synonyms
ja: 類義語

source: Stop Words
ja: ストップワード

source: Start Trial
ja: トライアルを開始

source: Settings
ja: 設定

source: Edit Widget: %s
ja: ウィジェットの編集: %s

source: Upgrade to Pro
ja: Proバージョンにアップグレード

source: No value
ja: 価なし

source: Select one of search widgets
ja: 検索ウィジェットの1つを選択

source: Content
ja: コンテンツ

source: Widget name
ja: ウィジェット名

source: Displays search widget
ja: 検索ウィジェットを表示します

source: Heading:
ja: 見出し

source: Select Widget:
ja: ウィジェットを選択:

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

# submit button
source: Search
ja: 検索

source: WooCommerce Product Search Widget
ja: WooCommerce 製品検索ウィジェット

source: Avada Search Widget
ja: Avada 検索ウィジェット

source: DIVI Search Widget
ja: DIVI 検索ウィジェット

source: Duplicate
ja: 複製

source: Delete
ja: 削除

source: Delete column?
ja: 列を削除しますか?

source: Delete row?
ja: 行を削除しますか?

source: Delete widget?
ja: ウィジェットを削除しますか?

source: Featured
ja: おすすめ

source: Out of stock
ja: 在庫切れ

source: Sale
ja: セール

source: %s index is empty! We highly recommend to create index to improve search performance.
ja: %s インデックスが空です。検索パフォーマンスを向上させるためにインデックスを作成することを強くお勧めします。

source: Learn more here.
ja: もう少し学ぶ

source: We added this opt-in feature so you won't miss any important updates and to help us enhance the plugin's compatibility and performance on your site.
ja: このオプトイン機能を追加したのは、重要なアップデートを見逃さないようにし、サイトでのプラグインの互換性とパフォーマンスを向上させるためです。

source: By opting in, you'll get email notifications about feature updates, educational content, promo offers, and you'll share some basic WordPress environment details. If you decide not to opt in, that's okay! %2$s will still function just as well.
ja: オプトインすると、機能の更新、教育コンテンツ、プロモーション オファーに関するメール通知が届き、WordPress 環境の基本的な詳細が共有されます。オプトインしない場合でも問題ありません。%2$s は引き続き同様に機能します。

source: General
ja: 一般

source: Items to Search Through
ja: 検索対象項目

source: Sorting
ja: 並び替え

source: Layout
ja: レイアウト

source: Styling
ja: スタイリング

source: Spelling Correction
ja: スペル修正

source: Save
ja: 保存

source: Enter title
ja: タイトルを入力

source: Empty
ja: 空

source: Failed
ja: 失敗

source: In progress
ja: 進行中

source: Ready
ja: 使用可能

source: Tables are created
ja: テーブルが作成される

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Indexed Post Types
ja: インデックスされた投稿タイプ

source: Re-create index when settings updated
ja: 設定が更新されたらインデックスを再作成する

source: Re-create the data index automatically when the search widget settings were updated
ja: 検索ウィジェットの設定が更新されたときにデータインデックスを自動的に再作成します

source: Create Index
ja: インデックスを作成

source: Delete all indexed data and create a fresh index
ja: すべてのインデックスデータを削除し、新しいインデックスを作成します

source: Delete Index
ja: インデックスを消去

source: Delete all indexed data
ja: すべてのインデックスデータを削除する

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Applies globally to all widgets.
ja: すべてのウィジェットにグローバルに適用されます。

source: Add a list of words that should be skipped from the search request.
ja: 検索リクエストからスキップする単語のリストを追加します。

source: Example
ja: 例

source: Correct
ja: 正解

source: Wrong
ja: 不正解

source: Edit Widget
ja: ウィジェットの編集

source: Enhance Standard Widgets
ja: 標準ウィジェットの強化

source: Title
ja: タイトル

source: Is active?
ja: アクティブですか？

source: Custom Widgets
ja: カスタムウィジェット

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: Enable search in %s
ja: %s で検索を有効にする

source: Product Variations
ja: 商品バリエーション

source: Enable search through Product Variations
ja: 製品バリエーションによる検索を有効にする

source: Enable search through selected custom post types
ja: 選択したカスタム投稿タイプによる検索を有効にする

source: Fields
ja: フィールド

source: Enable search in the title
ja: タイトルで検索を有効にする

source: Enable search in the content
ja: コンテンツ内の検索を有効にする

source: Short description (Excerpt)
ja: 短い説明（抜粋）

source: Enable search in the short description
ja: 短い説明で検索を有効にする

source: Product SKU
ja: 商品 SKU

source: Enable search in product SKU
ja: 製品SKUで検索を有効にする

source: Enable search in Custom Fields. Fill in each field slug on a new line
ja: カスタムフィールドで検索を有効にします。各フィールドスラッグを新しい行に入力します。

source: Taxonomies
ja: タクソノミー

source: Enable search in post tags
ja: 投稿タグで検索を有効にする

source: Enable search in post categories
ja: 投稿カテゴリーの検索を有効にする

source: Enable search in product tags
ja: 商品タグで検索を有効にする

source: Enable search in product categories
ja: 製品カテゴリで検索を有効にする

source: Enable search in selected custom taxonomies
ja: 選択したカスタム分類法で検索を有効にする

source: Allowed Product Categories
ja: 許可された製品カテゴリ

source: Limit customers' search to selected product categories
ja: 顧客の検索を選択した製品カテゴリに限定する

source: Disallowed Product Categories
ja: 許可されていない製品カテゴリ

source: Disallow search in selected product categories
ja: 選択した製品カテゴリでの検索を禁止する

source: Enable
ja: 有効

source: Enhance the standard %s search widget with the %s features
ja: 標準の %s 検索ウィジェットを %s 機能で強化します

source: Input Field
ja: 入力フィールド

source: Placeholder text for the search field
ja: 検索フィールドのプレースホルダーテキスト

source: Search
ja: 検索

source: Minimum Number of Characters
ja: 最小文字数

source: Minimum number of characters required to start a search
ja: 検索を開始するために必要な最小文字数

source: Results Popup
ja: 結果ポップアップ

source: Maximum Number of Results
ja: 結果の最大数

source: Maximum number of results that can be displayed in a popup
ja: ポップアップに表示できる結果の最大数

source: Description's Size
ja: 説明のサイズ

source: Maximum number of characters in the description
ja: 説明の最大文字数

source: Text of "No Results" notification
ja: 「結果なし」通知のテキスト

source: Displays when no results are found
ja: 結果が見つからない場合に表示されます

source: Text of "View All" Button
ja: 「すべて表示」ボタンのテキスト

source: The button is only displayed if the field is not empty
ja: ボタンはフィールドが空でない場合にのみ表示されます

source: New Tab when "View All" Button Clicked
ja: 「すべて表示」ボタンをクリックすると新しいタブが表示されます

source: Open results in a new tab when "View All" button clicked. Adds target="_blank" attribute to the "View All" button
ja: 「すべて表示」ボタンをクリックすると、結果が新しいタブで開きます。「すべて表示」ボタンに target="_blank" 属性を追加します。

source: Number of Found Results in the "View All" Button
ja: 「すべて表示」ボタンで見つかった結果の数

source: Display total number of found results in the "View All" button
ja: 「すべて表示」ボタンに見つかった結果の合計数を表示します

source: Disable AJAX
ja: AJAXを無効にする

source: Disables AJAX functionality. The results popup will not appear
ja: AJAX機能を無効にします。結果ポップアップは表示されません。

source: Search Engine Features
ja: 検索エンジンの機能

source: Multiple Word Search
ja: 複数単語検索

source: Only exact match
ja: 完全一致のみ

source: "A" or "B"
ja: 「A」または「B」

source: Exclude Out of Stock Products
ja: 在庫切れの商品

source: Exclude out of stock products and variations from results
ja: 在庫切れの商品やバリエーションを結果から除外する

source: Exclude variations from results if the parent product is "Out of stock"
ja: 親製品が「在庫切れ」の場合、結果からバリエーションを除外します

source: Visibility of Products with Variations
ja: バリエーションのある商品の可視性

source: Select visibility of parent products and variations
ja: 親製品とバリエーションの表示を選択

source: Parent product with variations
ja: バリエーションのある親製品

source: Only parent product
ja: 親製品のみ

source: Only variations
ja: バリエーションのみ

source: Skip Punctuation
ja: 句読点をスキップ

source: Skip punctuation in the search query
ja: 検索クエリ内の句読点をスキップする

source: Search Results Page
ja: 検索結果ページ

source: Disable Redirect to Product Page
ja: 製品ページへのリダイレクトを無効にする

source: Prevent WooCommerce from automatically redirecting to a product page when there is only one search result.
ja: 検索結果が 1 つしかない場合に WooCommerce が製品ページに自動的にリダイレクトされるのを防ぎます。

source: Suppress Database Query Altering
ja: データベースクエリの変更を抑制する

source: Prevent the theme or plugins from modifying the database query on the search results page
ja: テーマやプラグインが検索結果ページのデータベースクエリを変更しないようにする

source: Disable Smart Search Feature on the Search Results Page
ja: 検索結果ページでスマート検索機能を無効にする

source: Disable altering search results by Smart Search plugin on the search results page.<br>By default the plugin modified search results according to selected options
ja: 検索結果ページで Smart Search プラグインによる検索結果の変更を無効にします。<br>デフォルトでは、プラグインは選択されたオプションに応じて検索結果を変更します

source: Disable WooCommerce Template on the Search Results Page
ja: 検索結果ページで WooCommerce テンプレートを無効にする

source: Displays the default search results template defined in the theme instead of WooCommerce template.<br>Useful if you want to display posts with products together
ja: WooCommerce テンプレートの代わりに、テーマで定義されたデフォルトの検索結果テンプレートを表示します。<br>商品と一緒に投稿を表示したい場合に便利です

source: Highlight Search Terms on the Search Results Page
ja: 検索結果ページで検索語を強調表示する

source: Highlight words that match a search query on the search results page. Works only if the Smart Search Feature is not disabled on the search results page
ja: 検索結果ページで検索クエリに一致する単語を強調表示します。検索結果ページでスマート検索機能が無効になっていない場合にのみ機能します。

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: It may be helpful if you changed the base slug for WooCommerce products. The base slug is "product"
ja: WooCommerce 製品のベーススラッグを変更すると役立つ場合があります。ベーススラッグは「product」です。

source: Results Popup Elements
ja: 結果ポップアップ要素

source: Columns Layout
ja: カラムレイアウト

source: Set the maximum number of columns to show in the popup.<br>To choose a Grid layout instead of List layout select columns number more than 1
ja: ポップアップに表示する列の最大数を設定します。<br>リストレイアウトの代わりにグリッドレイアウトを選択するには、1以上の列数を選択してください

source: Popup Max Height, px
ja: ポップアップの最大高さ、px

source: Popup max height in pixels. Default is 500px
ja: ポップアップの最大高さ（ピクセル単位）。デフォルトは 500 ピクセルです。

source: Popup Max Height (on mobile screen), px
ja: ポップアップの最大高さ（モバイル画面）、px

source: Popup max height in pixels for mobile screen (max-width: 768px). Default is 400px
ja: モバイル画面のポップアップの最大高さ（ピクセル単位）（最大幅：768ピクセル）。デフォルトは400ピクセルです。

source: Display Image
ja: 画像オーバーレイの表示

source: Use the parent product image if a variation has no image
ja: バリエーションに画像がない場合は親商品の画像を使用します

source: Image Size
ja: 画像サイズ

source: Select image size
ja: 画像サイズを選択

source: Image Max Width, px
ja: 画像の最大幅、ピクセル

source: Limit image maximal width in pixels
ja: 画像の最大幅をピクセル単位で制限する

source: Display Description
ja: 表示の説明

source: Display product description
ja: 商品の説明の表示

source: Description's Location
ja: 説明の場所

source: Under the image
ja: 画像の下

source: Under the title
ja: タイトルの下に

source: Under the price and SKU
ja: 価格とSKUの下

source: Display Category
ja: カテゴリーを表示

source: Display product or post category
ja: 商品または投稿のカテゴリを表示する

source: Display Product Price
ja: 商品価格を表示

source: Display Product SKU
ja: 製品SKUを表示

source: Display "Out of stock" Label
ja: 「在庫切れ」ラベルを表示する

source: Indicates if a product is out of stock
ja: 商品が在庫切れかどうかを示します

source: Display "Sale" Label
ja: 「セール」ラベルを表示

source: Indicates if product has discount price
ja: 製品に割引価格があるかどうかを示します

source: Display "Featured" Label
ja: 「注目」ラベルを表示

source: Indicates if product is marked as special
ja: 製品が特別としてマークされているかどうかを示します

source: Display "Add to Cart" Button
ja: 「カートに追加」ボタンを表示する

source: Allow users to add products to their cart directly from the popup
ja: ユーザーがポップアップから直接カートに商品を追加できるようにする

source: Sort retrieved results by parameter
ja: 取得した結果をパラメータで並べ替える

source: Publish Date
ja: 公開日

source: Modified Date
ja: 変更日

source: Ascending means smallest to largest, 0 to 9, and/or A to Z and Descending means largest to smallest, 9 to 0, and/or Z to A
ja: 昇順は最小から最大、0から9、および/またはAからZを意味し、降順は最大から最小、9から0、および/またはZからAを意味します。

source: ASC
ja: 昇順

source: DESC
ja: 降順

source: Search Field Height, px
ja: 検索フィールドの高さ、px

source: Set the search field height in pixels
ja: 検索フィールドの高さをピクセル単位で設定します

source: Rounded Border
ja: 角丸ボーダー

source: Display search field with a rounded border (frame)
ja: 丸い境界線（フレーム）付き検索フィールドを表示する

source: Border Color
ja: 枠線の色

source: Border Width, px
ja: 境界線の幅、px

source: Border (frame) width in pixels
ja: ピクセル単位の境界線（フレーム）の幅

source: Text Color
ja: テキストカラー

source: Background Color
ja: 背景色

source: Icon Color
ja: アイコンの色

source: Icon Background
ja: アイコン背景

source: Loader
ja: ローダー

source: Select loader's image
ja: ローダーの画像を選択

source: Top Indentation
ja: 上部インデント

source: Indentation between search bar and popup, px
ja: 検索バーとポップアップ間のインデント、px

source: Display popup with a rounded border (frame)
ja: 丸い枠線（フレーム）付きのポップアップを表示する

source: Title's Text Color
ja: タイトルのテキスト色

source: Description's Text Color
ja: 説明のテキストの色

source: "View all" Button's Text Color
ja: 「すべて表示」ボタンのテキストの色

source: "View all" Button's Background Color
ja: 「すべて表示」ボタンの背景色

source: Category Color
ja: カテゴリーの色

source: Product Elements
ja: 商品要素

source: Price Color
ja: 価格の色

source: "Out of stock" Label Text Color
ja: 「在庫切れ」ラベルのテキストの色

source: "Out of stock" Label Background Color
ja: 「在庫切れ」ラベルの背景色

source: "Sale" Label Text Color
ja: 「セール」ラベルのテキストの色

source: "Sale" Label Background Color
ja: 「セール」ラベルの背景色

source: "Featured" Label Text Color
ja: 「注目」ラベルのテキストの色

source: "Featured" Label Background Color
ja: 「注目」ラベルの背景色

source: Smart Ajax Search allows you to instantly search WooCommerce products.
ja: Smart Ajax Search を使用すると、WooCommerce 製品を即座に検索できます。

source: WordPress Default Search Widget
ja: WordPress デフォルト検索ウィジェット
